Conciliación bancaria

Cuando llegue el momento de conciliar tu chequera, necesitarás venir aquí.

Cómo conciliar una cuenta

Hoy en día, muchos bancos agrupan los cheques en un área del extracto, los depósitos en otra y todo lo demás en una gran lista. CapitalBe hace exactamente lo mismo para que no tengas que seguir buscando en tu estado de cuenta.

Para conciliar tu cuenta, ingresa los saldos inicial y final en los cuadros superiores con los números de tu extracto bancario. Si tu banco te cobró un cargo por algo, como una tarifa de mantenimiento de cuenta, ingrésalo en el cuadro "Cargos bancarios". Si esta cuenta genera intereses, coloca tu interés mensual en la casilla "Intereses devengados". Ahora, todo lo que tienes que hacer es hacer doble clic en todos los elementos que figuran en tu estado de cuenta. Cuando la cantidad de depósitos, cheques y cargos sumen la diferencia entre los montos del saldo inicial y final, habrás terminado.

Consejo: ¿Olvidaste marcar algo? ¿Necesitas corregir una cantidad? ¡No hay problema! Mueva la ventana Conciliar y haz lo que necesitas en la ventana principal. La ventana Conciliar se actualizará y podrá continuar.

Sobre Balance Rápido

El botón 'Balance Rápido' es una característica única de CapitalBe. Puede cuadrar tu chequera en un solo clic cada vez que los cheques, depósitos y cargos antes de la declaración se haya conciliado. Cuando esto suceda, automáticamente se conciliará su cuenta, ahorrándote todos los clics requeridos normalmente para esta función.

Consejo: Establecer la fecha en el cuadro Fecha en el día de la transacción más reciente en tu extracto bancario ayudará a que 'Balance Rápido' funcione con mayor frecuencia.
