Ventana de Informes

Esta puede ser una poderosa herramienta para saber cómo y donde gastas tu dinero.

Tipos de Informe

Ingresos/Gastos: un desglose de tus ingresos y gastos por categoría.
Valor total: cuánto dinero tienes cuando se comparan tus deudas con tus ahorros.
Transacciones: muestra todas las transacciones en una categoría particular.

Subtotal

Para cada informe, puedes mostrar los totales de forma mensual, cuatrimestral, anual o sólo por el periodo de tiempo establecido para el informe.

Categorías

Los informes pueden ejecutarse en determinadas categorías de movimientos. 
Si mantienes la tecla MAYUS al hacer clic en la lista, puedes seleccionar varias categorías. 			
Puedes seleccionar una gama de categorías manteniendo la tecla FN y haciendo clic en la lista. 
Si deseas todas las categorías, haga clic en un item de la lista y luego pulse ALT+A.


