Editor de Movimientos

Aquí puedes hacer cambios en un movimiento previamente introducido. Además puedes dividir un movimiento entre varias categorías. 

Movimientos divididos

No porque compres algo en un mismo lugar tiene que ir todo en la misma categoría del presupuesto. Con las transacciones divididas, puedes asignar partes del monto de una compra a diferentes categorías.

Para ingresar una transacción dividida, solo tienes que escribir la palabra "Split" en la casilla de Categoría en la ventana principal y luego ir a otra casilla en el registro. CapitalBe abrirá la ventana de Editor de Transacciones y podrás empezar a ingresar las categorías para la transacción. Haz clic en el botón "Agregar Ítem" para añadir una categoría a la transacción y el botón "Eliminar Ítem" para quitar la categoría seleccionada. Verás un total acumulado de los ítems que has ingresado a la derecha del botón "Eliminar Ítem". Cuando hayas terminado, simplemente puedes presionar la tecla Enter o hacer clic en el botón "Enter" ¡y habrás terminado!

Consejo: Puedes dividir o unir una transacción que ya has ingresado simplemente haciendo doble clic en ella o eligiendo "Editar" desde el menú de Transacciones.
