Ventana del Editor de Movimientos

Aquí podrá hacer cambios en un movimiento previamente introducido. Además podrá dividir un movimiento entre varias categorías. 

Dividir Movimiento

Sólo porque compre algo en un lugar no significa que todo tenga que ir en la misma categoría de presupuesto. Los movimientos divididos permiten dividir partes de la cantidad de un movimiento en diferentes categoría.

Para ingresar un movimiento dividido, todo lo que debe haer es escribir en la palabra DIVIDI en la casilla Categoría en la ventana prinipal e ir a otra caja de texto en el registro. Capital Be abrirá la ventana del Editor de Moivimientos y podrá comenzar.
El botón Agregar añade cierta cantidad a otra categoría.
El botón Eliminar los elimina de la categoría seleccionada.
Pulse ENTER para finalizar.

Consejo: Puede dividir o reunificar un movimiento que ha introducido haciendo doble clic en ella o eligiendo la opción EDITAR en el menú MOVIMIENTOS.
