Bütçe Penceresi

Ekstra paraya sahip olmak istiyorsanız bir bütçeye gereksiniminiz vardır. Her kategoriye koyabileceği tutar için iyi bir seçim olduğunu bilen tek kişi sizsiniz olsa da, CapitalBe size en iyi kararları daha kolay almanız için araçlar sunar.

Bütçe Penceresinin Kısımları

4 kısım vardır:

1) Kategori Listesi — Sol üstte, bu her kategoriyi, onun için bir kenara bırakılan tutarı ve parayı her hafta veya ay gibi tahsis ettiğiniz süreyi listeler.

2) Bütçe Düzenleyicisi — Bu, sağ üstte “Kategoriyi düzenle” ile imli kutudur. Burada değişiklik yapmak kategori listesinde seçtiğiniz ögeyi değiştirecektir.

3) Bilgi Kutusu — Pencerenin sağ tarafında ortada bulunan bu kutu, kategori listesinde seçilen kategori hakkında bilgi görüntüler. Bilgiler, seçilen kategori için son 12 ay boyunca en büyük ve en küçük işlemleri ve ortalama aylık harcamaları içerir.

4) Bütçe Özeti — Alttaki kutu, bir yıl boyunca bütçenizin nasıl göründüğünü gösterir.

Bütçe Nasıl Yapılır

Bütçe penceresini ilk kez açtığınızda, son 12 ay boyunca harcamalarınıza dayanarak kendiliğinden sizin için bir bütçe oluşturulur. Bu yalnızca bir başlangıç noktasıdır. Bir kenara para koymak istediğiniz her kategoriye tıklayın ve sağdaki tutarı yazın. Geçen yıl finansal durumunuzda önemli bir değişiklik görmedikçe, tutarın değişmesi beklenmedikçe, ortalamadan biraz daha fazla olan bir tutar seçmek iyi bir fikirdir. 
Beklenmedik giderleri hesaba katmak için biraz para kaldığından emin olun — aylık gelirinizin %5'i iyi bir başlangıçtır.

İpucu: Bilgi kutusunun verebileceğinden daha fazla bilgiye gereksiniminiz varsa bütçe penceresini açık bırakın, ana pencereye geri dönün ve rapor penceresini açın. Yan yana yerleştirilmiş bir biçimde, nerede olduğunuzu kolayca görebilir ve nereye gittiğinizi planlayabilirsiniz.
