Rapor Penceresi

Bu, paranızı nerede ve nasıl harcadığınızı görmek için güçlü bir araç olabilir.

Rapor Türleri

Gelir/Gider — Gelirinizin ve harcamalarınızın kategorisine göre dökümü.
Toplam Değer — Borçlarınız tasarruflarınıza karşı koyulduğunda ne kadar paranızın kaldığı.
İşlemler — Belirli bir kategorideki tüm işlemleri gösterin

Alt Toplam

Herhangi bir rapor için aylık, dört aylık, yıllık veya yalnızca rapor için belirlediğiniz süre için olan toplamı gösterebilirsiniz.

Kategoriler

Raporlar yalnızca belirli işlem kategorilerinde çalıştırılabilir. 
Listeye tıklarken Üst Karakter düğmesini basılı tutarsanız birden çok kategoriyi seçebilirsiniz.
Windows düğmesini basılı tutarak ve listeye tıklayarak bir dizi kategori seçebilirsiniz.
Tüm kategorileri istiyorsanız listedeki bir ögeye tıklayın ve ardından Seçenek+A’ya basın.


