İşlem Düzenleyicisi Penceresi

Burada, halihazırda kasaya girdiğiniz bir işlemde değişiklik yapabilirsiniz. Bu aynı zamanda bir işlemin çeşitli kategoriler arasında bölünebileceği yerdir.

İşlemleri Böl

Bir şey satın almanız, o şeyin tümünün aynı bütçe kategorisine girmesi gerektiği anlamına gelmez. Bölünmüş işlemler, bir işlem tutarının bir kısmını farklı kategorilere yerleştirmenizi sağlar.

Bölünmüş bir işlem girmek için tek yapmanız gereken ana penceredeki kategori kutusuna Böl yazmak ve kayıttaki başka bir kutuya gitmek. CapitalBe, İşlem Düzenleyicisi penceresini açar ve işlem için kategorileri girmeye başlayabilirsiniz. Seçili kategoriyi silmek için “Ögeyi kaldır” düğmesine, işleme bir kategori eklemek için “Öge ekle” düğmesine tıklayın. “Ögeyi kaldır” düğmesinin sağında girdiğiniz toplam ögelerin toplamını göreceksiniz. Hepsi bittiğinde, Giriş düğmesine basabilir veya Gir düğmesine tıklayabilirsiniz. Artık tamamsınız!

İpucu: Halihazırda girdiğiniz bir işlemi yalnızca üzerine çift tıklayarak veya “İşlem” menüsünden “Düzenle”yi seçerek ayırabilirsiniz veya bölebilirsiniz.
