La finestra de conciliació

Quan arribi el moment d'equilibrar el talonari de xecs, haureu de venir aquí.

Com conciliar un compte

Avui dia, molts bancs agrupen els xecs en una àrea en un extracte, els dipòsits en una altra i tota la resta en una gran llista. El CapitalBe fa exactament el mateix perquè no hàgiu d'anar buscant la informació.

Per conciliar el compte, introduïu els saldos inicials i finals a les caselles superiors amb números de l'extracte bancari. Si el banc va imposar un càrrec de servei per alguna cosa, com ara una comissió de manteniment del compte, introduïu-lo a la casella Despeses bancàries. Si aquest compte guanya interessos, poseu els interessos mensuals a la casella Interessos guanyats. Ara només cal que feu doble clic a tots els elements que hi ha a l'extracte. Quan el nombre de dipòsits, xecs i càrrecs sumen la diferència entre els imports del saldo inicial i final, heu acabat.

Consell: heu oblidat alguna cosa? Cal corregir una quantitat? No és cap problema! Aparteu la finestra de conciliació i feu el que necessiteu a la finestra principal. La finestra de conciliació s'actualitzarà per si mateixa i podreu continuar.

Quant al Balanç ràpid

El botó de Saldo ràpid és una característica exclusiva del CapitalBe. Pot equilibrar el talonari de xecs amb un sol clic sempre que s'hagin esborrat tots els xecs, càrrecs i dipòsits abans de la data de l'extracte. Sempre que això passi, conciliarà automàticament el compte i us estalviarà tots els clics necessaris per fer-ho normalment.

Consell: establir la data al quadre de Data amb el dia de la transacció més recent a l'extracte bancari ajudarà que el Balanç ràpid funcioni més sovint.
