La finestra d'informes

Aquesta pot ser una eina poderosa per saber com i on gasteu els diners.

Tipus d'informes

Ingressos / despeses: un desglossament dels vostres ingressos i despeses per categoria.
Valor total: quants diners teniu quan es contrasten els vostres deutes amb els vostres estalvis.
Transaccions: mostra totes les transaccions d'una categoria concreta.

Subtotal

Per a qualsevol informe, podeu veure els totals de cada mes, trimestre de l'any, any o només el total del període de temps que hàgiu establert per a l'informe.

Categories

Els informes es poden executar només en determinades categories de transaccions.
Si manteniu premuda la tecla Maj. mentre feu clic a la llista, podeu seleccionar diverses categories.
Podeu seleccionar una sèrie de categories mantenint premuda la tecla Windows i fer clic a la llista.
Si voleu totes les categories, feu clic en un element de la llista i, a continuació, premeu Alt+A.


