Budsjettvinduet

Hvis du vil ha ekstra penger, trenger du et budsjett. Selv om du er den eneste som vet hva som er det beste beløpet å sette i hver kategori, gir CapitalBe deg verktøyene for å ta de beste beslutningene.

Budsjettvinduets deler

Det er 4 deler:

1) Kategoriliste - øverst til venstre vises kategorier, beløpet som er avsatt, og hvor ofte du setter av penger, for eksempel hver uke eller hver måned.

2) Budsjettredigering - Dette er boksen øverst til høyre merket "redigeringskategori". Å gjøre endringer her vil endre oppføringen du har valgt i kategorilisten.

3) Informasjonsboks - Denne boksen, som ligger i midten på høyre side av vinduet, viser informasjon om kategorien valgt i kategorilisten. Informasjonen inkluderer de største og minste transaksjonene og de gjennomsnittlige månedlige utgiftene de siste 12 månedene for den valgte kategorien.

4) Budget Summary - The box at the bottom shows what your budget looks like over the course of a year.

Hvordan lage et budsjett

Når du åpner budsjettvinduet for første gang, genereres det automatisk et budsjett for deg, basert på utgiftene dine de siste 12 månedene. Dette er bare et utgangspunkt. Klikk på hver kategori du vil sette av penger i, og skriv inn beløpet til høyre. Med mindre du har sett en betydelig endring i din økonomiske situasjon det siste året, er det en god idé å velge et beløp som bare er litt mer enn gjennomsnittet, med mindre beløpet ikke forventes å endre seg i det hele tatt.
Forsikre deg om at det er noen penger til overs i tilfelle uventede utgifter - 5% av den månedlige inntekten din er en god start.

TIPS: Hvis du trenger mer informasjon enn det informasjonsboksen gir, la budsjettvinduet være åpent, gå tilbake til hovedvinduet og åpne opp rapportvinduet. Plasser dem side om side, så kan du enkelt se din nåværende situasjon, og planlegge hvor du skal.
