Bankavstemming

Når det er på tide å avstemme kontoen din, må du hit.

Hvordan avstemme en konto

Mange banker i dag grupperer gruppen sammen i ett område på kontoutskrift, innskudd i et annet, og alt annet i en stor liste. CapitalBe er nøyaktig det samme, slik at du ikke trenger å fortsette å jakte rundt på kontoutskriften.

For å avstemme kontoene dine, skriv inn start- og sluttbalansen i toppboksene med tall fra kontoutskriften. Hvis banken din tar en serviceavgift for noe, for eksempel et vedlikeholdsgebyr for kontoen, må du angi det i boksen 'Bankgebyr'. Hvis denne kontoen tjener renter, må du sette din månedlige renteinntekt i "Renteinntekt"-boksen. Nå trenger du bare å dobbeltklikke på alle elementene som er oppført på kontoutskriften. Når antall innskudd, sjekker og utgifter tilsammen utgjør forskjellen mellom start- og sluttbalansen, er du ferdig.

TIPS: Glemte du å føre opp noe? Trenger du å rette opp et beløp? Ikke noe problem! Flytt Avstemmings-vinduet og gjør endringene i hovedvinduet. Avstemmings-vinduet vil oppdateres automatisk og du kan fortsette avstemmingen.

Om Hurtigavstemming

"Hurtigavstemming"-knappen er en funksjon som er unik for CapitalBe. Den kan avstemme sjekkboken din for deg med ett klikk når alle sjekker, gebyrer og innskudd før utløpsdatoen. Hver gang dette skjer, vil det automatisk kombinere kontoen din, og sparer deg alt det klikket som kreves for å normalt gjøre det.

TIPS: Innstilling av dato i datoboksen til dagen for den siste transaksjonen på kontoutskriften din vil gjøre at hurtigavstemmingen virker oftere.
