Transaksjonsredigeringsvinduet

Her kan du gjøre endringer i en transaksjon som du allerede har lagt inn i registeret. Det er også her en transaksjon kan deles mellom flere kategorier.

Delte transaksjoner

Bare fordi du kjøper noe på ett sted, betyr ikke det at det hele må gå inn i samme budsjettkategori. Delte transaksjoner lar deg plassere deler av mengden av en transaksjon i forskjellige kategorier.

For å legge inn en delt transaksjon, må du skrive inn ordet "Split" i kategoriboksen i hovedvinduet og gå til en annen boks i registeret. CapitalBe vil åpne Transaksjonsredigeringsvinduet, og du kan begynne å legge inn kategorier for transaksjonen. Klikk på Legg til element-knappen for å legge til en kategori i transaksjonen og Fjern-knappen for å slette den valgte kategorien. Du vil se en fortløpende sum av elementene du har skrevet inn til høyre for Fjern-knappen. Når alt er ferdig, kan du bare trykke på Enter-tasten eller klikke på Legg Til, og du er ferdig!

TIPS: Du kan dele eller onplite en transaksjon du allerede har skrevet inn bare ved å dobbeltklikke på den eller velge Rediger fra transaksjonsmenyen.