Transaksjonsredigering

Her kan du gjøre endringer i en transaksjon som du allerede har registrert. Du kan også dele opp en transaksjon i flere kategorier.

Delte transaksjoner

Bare fordi du kjøper noe på ett sted, betyr ikke det at det hele må gå inn i samme budsjettkategori. Delte transaksjoner lar deg dele opp beløpet fra en transaksjon i flere kategorier.

For å legge inn en delt transaksjon, må du skrive inn ordet "Split" i kategoriboksen i hovedvinduet og gå til en annen boks i registeret. CapitalBe vil åpne vinduet for redigering av transaksjoner, og du kan begynne å legge inn kategorier for transaksjonen. Klikk på Legg til-knappen for å legge til en kategori i transaksjonen, og Fjern-knappen for å slette den valgte kategorien. Du vil se en fortløpende sum av elementene du har skrevet inn til høyre for Fjern-knappen. Når alt er ferdig, kan du bare trykke på Enter-tasten eller klikke på Legg Til, og du er ferdig!

TIPS: Du kan dele eller kombinere en transaksjon du allerede har registrert ved å dobbeltklikke på den eller velge Rediger fra transaksjonsmenyen.
